Triple 
Сон 
количество основных мест: 3
Интернет и телефония 
- бесплатный Wi-Fi
- телефон 
Электроника 
- кондиционер
Удобства 
- картины
- холодильник
- анатомические матрасы
- дополнительный матрас (по вашему запросу)
- площадь номера- 25 кв.м
Мебель
- письменный стол
- стул
- зеркало
- прикроватная тумбочка
Развлечения 
- телевизор
Внешняя территория
- вид на город
Питание и напитки
- питьевая вода
- чай
- сахар
Ванная комната
- душевая кабина
- банные, лицевые полотенца, а также полотенце для ног
- одноразовые средства гигиены (зубная паста, щетка, гель для душа, шампунь, мыло)
- зеркало
- унитаз
- урно
Уход за одеждой
- шкаф
- вешалки
В окно этого светлого номера оснащенного современной удобной мебелью и панорамными окнами, открывается вид на прекрасный город. Современный дизайн создает уют, а удобная мебель и письменный стол обеспечат вам комфортный отдых и работу. Отлично подойдет для размещения семьи путешествующей с ребенком, а также друзей, коллег и родственников. 