Single
Сон 
количество основных мест: 2
Интернет и телефония 
- бесплатный Wi-Fi
- телефон 
Электроника 
- кондиционер
Удобства 
- картины
- холодильник
- анатомические матрасы
- площадь номера- 12 кв.м
Мебель
- письменный стол
- стул
- зеркало
- прикроватная тумбочка
Развлечения 
- телевизор
Внешняя территория
- вид на город
Питание и напитки
- питьевая вода
- чай
- сахар
Ванная комната
- душевая кабина
- банные, лицевые полотенца, а также полотенце для ног
- одноразовые средства гигиены (зубная паста, щетка, гель для душа, шампунь, мыло)
- зеркало
- унитаз
- урно
Уход за одеждой
- шкаф
- вешалки
Комфортабельный однокомнатный номер с современным дизайном, состоящий из прихожей, ванной и спальной комнаты. В номере удобная современная мебель, одна кровать (100*200), а также организованное рабочее пространство с письменным столом. Отлично подойдет для путешественников, которые любят быть наедине с собой и не нуждаются в дополнительном пространстве.