Новая гостиница Шош Модерн находится в пешей доступности от аэропорта и вокзала.
 Современный дизайн и большой стеклянный фасад в сочетании с дневным светом создают светлую и яркую атмосферу. 
В ресепшене расположен удобный диван и смарт телевизор для того, чтобы гости могли отдохнуть или дождаться своего такси. 
На ресепшене всегда стоят улыбчивые и вежливые администраторы, которые всегда рады вам помочь и ответить на все интересующие вас вопросы. 
Ежедневно с 7:00 до 10:00 вы можете насладиться изысканным и вкусным завтраком в нашем шикарном ресторане. Настенные живые растения наполняют ресторан особым ароматом и создают уютную атмосферу. Сразу после завтра или же вечером посетители могут выйти в сад и расположившись в удобных креслах почитать книгу или поработать. В распоряжении гостей также находится конференц-зал с собственным гардеробом и сад с мебелью. Который может вместить в себя до 50 человек. В отеле 43 уютных и элегантных номера всех категорий. У нас есть Single, Twin, Triple, Family и Lux. В каждой комнате имеются:  бесплатный вай-фай который работает на всей территории отеля, телефон, кондиционер, холодильник, анатомические матрасы, письменный стол и стул для комфортной работы, зеркала, прикроватные тумбочки и светильники, шкаф с вешалками, чайный набор, ванная комната, фен, полотенца, и одноразовые гигиенические средства.